0003: Стандарти API та політики кодування
  Статус - затверджено та Імплементується. Усі нові контролери (api/ шар з 0002) повинні суворо відповідати цим стандартам.
  Контекст - оскільки DessertBakery використовує модульний Моноліт із чіткими шарами, необхідно забезпечити єдиний, узгоджений інтерфейс для всіх фронтенд-додатків та зовнішніх сервісів, які взаємодіють із системою.
  Рішення та стиль API - обрано  RESTful як основний стиль API.  REST є галузевим стандартом, забезпечує високу читабельність та простоту кешування. Він відмінно підходить для систем з чітко визначеними ресурсами, такі як замовлення, відгуки.
  Політика кодування 
  Формат Даних 
Обов'язкове використання DTO: Усі дані, що входять від клієнта (api/ шар) і передаються далі в шар service/, а також усі дані, що виходять, повинні бути обгорнуті в DTO (Data Transfer Objects).
Мета: Забезпечити чітке розділення між зовнішнім форматом даних (DTO) та внутрішніми сутностями (domain/), запобігаючи передачі зайвих або чутливих даних.
  
  Уніфікована модель помилок - Для забезпечення передбачуваності та легкості обробки на стороні клієнта запроваджується уніфікована модель помилок. Усі помилки, незалежно від того, чи це валідація, чи помилка сервера, повинні повертати стандартизований JSON-об'єкт.

  Ключові принципи
  Статус: Завжди використовується коректний HTTP-статус-код, що відображає причину помилки.
  400 - помилка валідації користувацьких даних
  401 - Немає автентифікації
  403 - Недостатньо прав
  404 - Ресурс не знайдено

Приклад формату помилок:
{
  "status": "error",
  "code": 400,
  "message": "Вхідні дані не пройшли валідацію.",
  "details": [
    {
      "field": "name",
      "error": "Ім'я не може бути пустим."
    },
    {
      "field": "email",
      "error": "Некоректний формат електронної пошти."
    }
  ],
  "timestamp": "2025-10-10T21:00:00Z"
}

| Поле      | Опис                                                                                                   |
|-----------|----------------------------------------------------------------------|
| status    | Завжди "error".                                                                                      |
| code      | HTTP статус-код помилки.                                                                                |
| message   | Коротке, зрозуміле для користувача пояснення помилки.                                                    |
| details   | Масив об'єктів для помилок валідації. Містить деталі (поле та причина). |
| timestamp | Час виникнення помилки (ISO 8601).                                  

